#### [Task 1](https://github.com/swankyalex/Telecom-data-analyst-test-assignment/blob/master/task%201/Task_1.ipynb). 
Используя исторические данные на листе «Timeseries», 
построить модель временного ряда.  Спрогнозировать  ежедневное поведение ряда в следующие 3 мес.  
Пояснить выбор метода прогнозирования. Привести оценки качества прогноза.

#### [Task 2](https://github.com/swankyalex/Telecom-data-analyst-test-assignment/blob/master/task%202/Task_2.ipynb)
Задание 2. Используя набор данных на листе «Training» в качестве обучающей выборки, предсказать значения целевой переменной Target 
для набора данных на листе «Validate».  Пояснить выбор метода. Привести оценки точности 
и качества предиктивной модели. Построить ROC-кривую. Назвать три наиболее важных предиктора.

#### [Task 3](https://github.com/swankyalex/Telecom-data-analyst-test-assignment/blob/master/task%203/Task_3.ipynb)
Задание 3. В пакете для третьего задания три файла:
В файле Tariff_plans_change.csv содержатся выборочные данные о транзакциях, связанных с подключениями и отключениями тарифных планов абонентами, которые меняли тарифные планы в первом полугодии 2017 года: 

В файле Charges.csv содержатся помесячные исторические данные об общих расходах абонентов на мобильную связь:

В файле Suspended.csv содержатся исторические данные о блокировках абонентов в транзакционной форме:

Необходимо исследовать следующие вопросы:

1. Направления смен тарифных планов: с каких тарифных планов и на какие шли  наибольшие перетоки? Визуализировать потоки миграций на диаграмме. 

2. Насколько изменился среднемесячный счет абонентов за период 3 месяца после месяца смены тарифного плана в сравнении с периодом 3 месяца до месяца смены тарифного плана. Какие направления смен тарифных планов характеризовались ростом среднего счета в трехмесячном периоде, а какие – сокращением.  Визуализировать результаты на диаграммах.

3. Аналогично п.2, только относительно изменения уровня блокировок: насколько реже или чаще стали попадать в блокировки абоненты после миграции в целом и для каждого направления миграции в отдельности. Для сравнения использовать те же периоды: 3 месяца до месяца смены плана и 3 месяца после месяца смены.




